Вопросы

#1
Правление банка ВТБ утвердило систему корпоративных ценностей.
Ценностями названы?
+ 1. сотрудники, надежность, открытость, энергия.
- 2. мастштабируемость, связи, взаимовыгода.
- 3. люди, постоянный рост, оригинальность.

#2
Анализ эффективности корпоративной культуры в банке «ВТБ» позволил определить направления ее совершенствования.
Уровень какой области нужно повысить?
- 1. ВТБ и окружающая среда.
- 2. Корпоративный стиль.
+ 3. Согласованность действий.

#3
Какой проект банк запустил в 2003 году и продолжает работу по сегодняшний день?
+ 1. Мир без слез.
- 2. Соберем портфель вместе.
- 3. Культурная страна.

#4
Как называется сообщество в "ВКонтакте" для поддержки сотрудников банка?
- 1. Сотрудники ВТБ.
+ 2. Карьера в ВТБ.
- 3. Вместе с ВТБ.

#5 
Какой проект ВТБ запустил вместе с Mastercard?
- 1.Зеленая карта.
- 2.Экологичная карта
+ 3.ЭкоМультикарта.

#6
Какое место ВТБ банк занимает в рейтинге российских банков по ключевым показателям деятельности?
- 1. Топ-5
+ 2. Топ-2
- 3. Топ-10

#7
Что позволяет успешно запустить и развить бизнес за рубежом?
+ 1.Экосистема ВЭД ВТБ.
- 2.Экосистема Сбербарка.
- 3.Экосистема Тинькофф.

#8
Определить карту по описанию.
Бесплатный выпуск и обслуживание, льготный проезд на транспорте, до 30% скидки у партнеров, помощь по вопросам жилплощади.
- 1.Социальная карта.
+ 2.Карта Москвича.
- 3.Пенсионная карта.

#9
Как называется программа лояльности , от которой получают 2% кешбека за покупки в популярных категориях?
- 1.Польза
- 2.Travel
+ 3.Мультибонус

